エミ… リア…
爱蜜… 莉雅…
ほんとに よかった
太好了
すご～く心配したんだから
我真的好担心
スバル?
昴?
どうしたの?
怎么了?
寝ぼけているみたいかしら?
你这是还没睡醒吗?
ベティーたちに心配かけたわりに悠長なことなのよ
害得我们这么担心 亏你还能这么悠哉呢
お前…
你是…
なんだか 釈然としないかしら
总觉得有些不是滋味呀
スバルを見つけたのはベティーとエミリアの手柄のはずなのよ
找到昴明明应该归功于贝蒂和爱蜜莉雅的呀
すねないの
别闹别扭啦
いいじゃない スバルとパトラッシュちゃん すご～く仲良しで
昴和帕特拉修这么亲密 不也挺好的吗
ねえ スバル
那个 昴
本当に体調は大丈夫なの?
你身体真的不要紧吗?
ああ 大丈夫 大丈夫 ノープロだよ
嗯 没事没事 没问题啦
たぶん疲れがたまってたんだろうね
估计只是最近比较累而已
寝落ちなんて よくある話だからさ
突然掉线睡着了什么的 也挺常见的啦
そう…
这样啊
でも 疲れてるならちゃんと言ってね
不过 你累了的话要告诉我哦
無理は禁物なんだから
千万不要勉强自己啊
かなりリスキーになるが
虽然风险很高
今回は記憶喪失のことを打ち明けずにいく
但我这次选择不向他们挑明自己失忆的事实
俺が殺される理由と記憶喪失が関係してるか 確かめたい
我想确认 自己被杀的原因是否和失忆有关
正直 覚えられてちゃ不都合なことがあるから殺すって線はあっても
老实说 因为记得某事对某人不利而被杀这个理由是说得通的
何かを忘れたから殺されるってのは考えにくい気がするが…
但因为忘记某事而被杀这点实在难以理解…
スバル
昴
また眉間にシワが寄ってるわよ
你又蹙起眉头了
一体どうしたら この子とそんな距離感になるんだよ
我究竟做了些什么 才和这孩子这么亲近啊
あの2人の死体は見つからなかった でも…
我没发现那两个人的尸体 但是…
次 当ててみなよ
下次 猜猜我是谁啊
英雄
あの声は 2人のじゃなかった
那个声音 和这两个人不一样
つうか ここの連中の誰とも…
应该说 和这里的所有人都…
バルス
巴鲁斯
ぼけっとしていないで 水くみぐらい手伝いなさい
别呆着了 至少帮忙做些汲水之类的事吧
あっとと… 悪い
啊… 抱歉
上の書庫で寝ていたらしいわね
你好像在上面的书库睡着了
あまりばかなまねをするのはやめなさい
别做那些傻事了
周りに迷惑がかかるから
会给周围的人添麻烦的
ああ 反省してる
我有在反省
お前にも 心配かけて悪かったな
也害得你担心了 抱歉
ラムが バルスの心配? なんのために?
拉姆担心巴鲁斯? 为什么?
身を案じるためにかな
因为担心我的安全之类的?
グッモーニンっす お師様!
Good Morning 师父!
昨日は よく寝れたっすか?
昨天睡得还好吗?
ちなみに あーしはよく寝たっす!
顺带一提 我睡得很好!
昔の夢とか見ちゃったっすよ!
还做了个关于过去的梦!
あーしとお師様とかか様と それから…
梦里有我和师父和母亲大人 还有…
あー わかったわかった! そのうち聞いてやるから
好啦 知道了知道了 我有空了会听的
ところでお前 今朝の俺を見て なんか気付かないか?
话说 你见到今天早上的我 有没有感觉到些什么?
今朝のお師様?
今天早上的师父?
いつもどおり 色男っす!
和以前一样 是个大帅哥!
プロポーズ400年待ちっす!
我已经等你求婚等了400年!
気の長え話だな
你可真有耐心啊
何もないんならいいんだけどさ
要是没什么特别的事就算了
そっすか?
是吗?
シャウラ ちょっと頼みがある
夏乌拉 有件事想拜托你
えっ? なんすか?
欸 什么事?
ユリウス
由里乌斯
昨日の夜のことで話がしたい
关于昨晚的事 我有话想和你说
1対1の差しでな
我们一对一地谈谈
昨夜のこと か?
你说昨晚的事 吗?
あの話はあの場で終わったものと思っていたが
我还以为那件事应该在那个地方就谈妥了
君は違うと?
你不这么认为吗?
ああ 違うね
是啊 我不这么认为
全然まったく 俺は納得しちゃいねえよ
完全不这么想 我可没有接受
納得 か…
你说接受 吗…
なるほど 君らしい言い分だ
原来如此 这个说法很有你的风格
しかしそれは いささか勝手がすぎるのでは?
但你这是不是有些自作主张了?
お前だって 納得してるって面じゃねえだろ
你看着也不像是接受了的表情吧
2人そろって イライラしたもんを腹に抱えてるってのに
明明我们两个人都憋着一肚子焦躁
平然としてろってか?
却还要叫我保持淡定?
できるかよ
怎么可能做得到
ならば 一体他にどんな選択肢がある?
那么 你说除此之外还有什么选项?
私の思いは昨夜も告げたとおりだ
我的想法就和昨晚说的一样
そして それ以上話すこともない
除此之外无话可说
君とアナスタシア様… エキドナとの密通に
毕竟对于你和安娜塔西亚大人… 和艾姬多娜的密约
私はまるで気付けなかったのだから
我完全没有察觉
俺と エキドナとの密通?
我和 艾姬多娜的密约?
君に悪意がなかったことはわかっている
我知道你没有恶意
エキドナとも十分とは言えないが 言葉を交わした
对于艾姬多娜 虽然还不充分 但我们也交流过了
彼女は信用できる
她是值得信用的
いや 彼女を信じる以外にすべはない
不 我除了相信她别无选择
アナスタシア様をお救いするには
为了拯救安娜塔西亚
その可能性に懸ける以外にないんだ
除了赌上这种可能性 也别无选择了
取り戻せたところで
就算把她带回来
あの方が私を覚えていなかったとしても
就算那位大人已经不记得我了
なん… だよ?
你说… 什么?
後生だ
求你了
これ以上君の前で 私を惨めにしないでほしい
请别再让我在你面前更加难堪了